Estou com a Carol aqui, a Carol está
fazendo a sua primeira micro da vida, não
é, Carol?
Ela fez já uma camadinha na parte de
baixo e a Carol, quando eu olhei ela, ela
estava sentindo muito insegura, ou seja,
ela está nem quase tocando a agulha da
pele, ela está com um pouco de medo, isso
é uma coisa que vai acontecer com você
quando você começar a fazer.
Então, olha só, vem mais de pertinho aqui.
A primeira coisa que eu vou observar,
traz o carrinho para mim aqui, é se a
ponta do seu cartucho tem tinta
suficiente, então limpa com ele
desligado, tá bom?
Liga o aparelho, limpei o aparelho, deixa
eu pegar a tinta, pode segurar aí você,
não é?
Eu vi que você estava segurando, levanta
um pouquinho o queixo, que você estava
segurando assim, não está errado, é uma
maneira, mas uma excelente maneira é você
colocar um algodão dentro dessa maneira,
ou a gase, vai te ajudar bastante, está vendo?
Vai te ajudar bastante .E a outra é você
ainda utilizar o rolinho, você pode até
dar uma amassadinha nele assim, se você
achar, é uma dica.
Você vai colocar ele aqui dentro e você
vai trabalhar o movimento.
Lá na aula prática, você não treinou
apoiando ele aqui em cima?
Você vai fazer a mesma coisa, vai segurar
e você precisa enxergar o pixel batendo
na pele, é essa quantidade de tinta que
tem que estar sobre a pele.
Quando eu olhei para você trabalhando, eu
vi você fazendo assim, muito medo, entendeu?
É muito comum, a gente tem que enxergar
realmente o pixel sobre a pele, eu vou
limpar aqui para a gente ver.
Esse foi o que eu fiz, olha a diferença
de cor e esse foi o que eu simulei a
forma como você estava fazendo.
Se você secar, tem que secar também com
papel ou com algodão, vamos lá, vou
voltar aqui para fazer mais um detalhe da comissura.
Sempre da borda para dentro, e aqui essa
é uma primeira camada que a gente vai fazer.
Quantas camadas subindo e descendo a
gente faz?
Então é um, dois e desce três, certo?
Está vendo que quando eu faço aqui, eu
exponho a região interna da mucosa?
Então eu tenho esse recurso, eu posso
trabalhar a borda aqui e eu vou expondo,
eu posso pigmentar ela dentro já de uma
vez, olha como fica lá para dentro.
Eu vou avançando para a próxima etapa,
cachaneirinho, tudo bem, Nidia?
Está doendo?
Está tranquila?
É, é pequena líquida, tem que ficar
atento, você preferir usar o batoque de
mesa, está vendo?
Eu gosto dos dois, é que o de mesa você
fica mais em paz, está vendo?
Quando você estiver super segura no dia a
dia, daí você não precisa limpar, você só
seca, lembra?
Mas quando eu quero que você veja como
está ficando, porque você está começando,
os primeiros pedacinhos é importante você
limpar para ver se está pigmentando ou não.
Está vendo como está pigmentando?
E super rápido, e olha em parte interna,
pegou também?
Embaixo, como que eu coloco assim?
Vamos lá, embaixo, mesma coisa, qual é a
diferença da parte de baixo?
Se eu estou aqui, vamos voltar em cima,
em cima eu seguro aqui e apoio o meu dedo
em cima do dermal, certo?
A parte de baixo eu vou segurar aqui e eu
vou apoiar assim, ou assim, está vendo?
Você pode fazer assim também, está vendo?
Aqui geralmente eu uso assim, está vendo?
Esticou e a gente vai começar, deixa eu
fazer um pouquinho para você ver então.
Sua linha está aqui, dá para ver, ela
está clarinha, mas eu consigo enxergar .E
aí é onde não pigmentou, ou pigmentou pouco?
Aqui você pigmentou daqui para lá, dá
para ver certinho as batidas, você ficou
com medo de chegar na borda, a gente
sempre começa da borda para cima, se não
ficar manchado, e você vai o máximo que
você conseguir, o máximo, tudo lá para dentro.
E quando acontece de bastante tinta
acima, tem problema?
Você vai homogeneizar, e a boca dela é
bem fácil, você viu?
Pega rápido.
Estamos limpando para ver como está
ficando, porque como você precisa saber,
já organizou melhor, não organizou?
Deixa eu pegar mais tinta, aí, olha lá.
A linha joga muito, não é?
Muito, para você não se perder, daí você
vai avançar um pouquinho, você pode secar.
Mas é onde eu fiz, aqui?
Essa região aqui?
Só você vir aqui próximo, ir fazer e
voltar, para deixar homogene.
Está indo bem ou não?
Está, pegou bem, só que você ficou com
medo de entrar, aqui você não fez essa região?
Sim.
Agora eu vou preencher mais onde está
mais branquinho, onde tem mais área, e
você tem que entrar, vai ajustando a mão
e volta.
Se você passar a agulha e não estiver
saindo nada, significa que não tem tinta
no cartucho, tem que ter tinta no
cartucho, deixa eu deixar um pouquinho menor.
Bem melhor, agora está saindo mais tinta,
porque a agulha estava muito grande, olha
como está saindo muita tinta, está vendo?
Se porventura a parte de baixo estiver te
atrapalhando um rolinho, não tem
problema, é só você colocar mais um
algodão embaixo, mais uma gás.
Olha como já pegou para caramba, está vendo?
Aqui em cima pegou e aqui pegou, eu vou
colocar mais um, vai ficar bem exposto.
Essa parte aqui, para dentro, e a parte
do fel para baixo, você pode usar um
disco de algodão também ajuda, ajuda
bastante, está vendo?
Olha como fica bem fácil de enxergar,
quase não tem tinta, aqui pegou bem, você viu?
Aqui quase não tem, então você vai ter
que dar um reparinho aqui, olha, dá para
ver que você fez o contorno, mas você vai
subir uma linha de cada vez, aqui você
fez bastante, porque você começou do
centro, é da linha para dentro, não
esquece do treino, tudo que você fez na
sala de aula, você tem que aplicar aqui,
e é uma linha de cada vez, uma linha de
cada vez, uma linha de cada vez, uma
linha de cada vez, sobe o máximo que der,
e vai entrando, e vai entrando, e desce.
Está doendo, lindinha?
Está tranquilo?
Fica mais confortável assim, viu?
Aqui eu dei quantas capas?
Duas, capas é ótimo, camadas.
As espanholas estão me deixando doido,
olha, vem um pouquinho para cá, levanta o
queixo, olha aí, da borda para dentro, o
que está precisando?
Homogenizar, sempre começando da borda,
uma linha de cada vez, e vai entrando,
detalhe da borda, essa cor é tão bonita,
que cor você usou aqui?
Faixão com valor e narciso.
Ah, você fez uma fórmula, a mesma coisa
em cima, pode fechar o lado, pode fechar
o lado.
Aqui, às vezes, acho que você respira bem
pelo nariz, que tem gente que não respira
bem pelo nariz, acaba sofrendo um
pouquinho, olha.
Você viu que aqui, essa área aqui de
transição é a mucosa úmida do lábio, e
aqui é a mucosa seca.
A mucosa seca tende a pegar mais rápido
do que a mucosa úmida, então eu vou
trabalhar aqui, mas eu vou entrar, olha.
Está vendo?
Faz sentido?
Uma linha de cada vez, e é no mínimo
duas, ideal três, desce, sobe, desce.
Vou limpar, vamos limpar para ver, olha, rapidão.
Aqui em cima é um pouco mais grossinho,
vou ter que voltar aqui e trabalhar mais
nessa região, porque eu tenho glândulas
aqui também, olha.
Agora, eu vou pedir para você sentar
aqui, e eu quero ver como você vai
segurar, como você vai trabalhar para eu
poder corrigir, e aí você filma também, calma.
Olha que belezinha.
O meu controle ficou certinho, depois filma.
Aqui eu dei uma passada, certo?
Depois eu dei uma passada, eu vou
trabalhar aqui, os cróxaros, para
apimentar bem a região interna da boca.
Você puxa assim, você expõe a mucosa
interna do lado, porque essa mucosa fica
lá dentro, está vendo?
Você faz esse movimento para você
enxergar melhor, acabamentinho aqui
também, olha.
Você não aprendeu os três movimentos?
O B, o A e o C. Você pode trabalhar todos
eles que vão dar certo, olha como já deu
uma bela homogenezada, você viu?
O último detalhe, para você vir aqui,
deixa eu pegar um pouquinho mais de
tinta, quando você estiver nessa região
aqui, só dá uma homogenezada para ele.
Vou deixar essa metade pronta, para você
ter de referencial para você fazer o
restante, tá?
Põe um pouquinho do Magic Butter, deixa o
Magic Butter hidratando o lado lá, que eu
já vou lá finalizar, tá?
E daí, gente, para cá, você acha melhor
eu vir desse lado ou posso vir desse lado?
Pode, você pode continuar aqui, só você
virar para cá, entendeu?
Entendeu?
Deixa eu trabalhar um pouquinho de crosa aqui.
Que linda essa cor, ficou perfeita para
ela, um pouquinho de BB, bem, não ficou?
Ela não teria ficado se for rosa.
Ficou ótimo para ela, ficou bonito, né?
Uma cor linda, né?
Você gosta desse tom mais fechado, não gosta?
Que cor que é que eu vou fazer nele?
É a boca de beijo.
Eu lembrei de você, ponto.
Quando eu falei boca de beijo?
Faixão, calor e narcisa, está certinho.
Está aqui botões de faixão, grey de calor
e uma de narcisa.
Olha que lindo.
E não encha nada do lado dela, hein?
Nada.
Ela falou que achou que ia enchar, porque
o alcalide era insensível, mas não achei
que enxou também.
Não enxou, não.
Olha o meio.
E olha a sua parte interna bem pigmentada.
Aí eu ajusto aqui nesse outro final também.
Isso, sempre começando da borda para o dentro.
Só que aqui em cima, para chegar nesse
tom, vai ter que dar mais uma camada ainda.
Você vai ter que dar mais uma por cima da minha.
Continua até o final, claro, e depois
você vai dar mais uma camada.
Lembrando que essa parte também você tem
que ajustar.
Você não começou da borda, ficou com medo
de arrumar isso aqui.
Isso daqui é o típico caso, a borda está
aqui e você começou aqui, certo?
E como eu corrijo?
Só voltando aqui e fazendo o movimento normal.
Está vendo?
Daí você vai e entra, só que você vai
quadrante por quadrante.
Pode ver.